គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មួយគ្រាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
យកវាជាបីដូសដាច់ដោយឡែក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែត្រូវផឹកនេះ?
អ្នក​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អ្នកត្រូវស្តារថាមពលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ផឹកទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អាយុ​វែង​ឬ​អត់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះវាចោល
ខ្ញុំនឹងផឹកវា ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Martial ពូព្យាបាលពិភពលោក
ការសង្គ្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាម្រាមដៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបនិយាយលេងសើច
សូមអរគុណលោកយូ
ថ្ងៃមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដោយផ្ទាល់
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំចូលចិត្តសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាស្រឡាញ់ក្រុមហ៊ុនរស់រវើក
អ្នក​តែង​តែ​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ និង​បងស្រី​ច្បង​ឲ្យ​ជជែក​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ពូ Martial
ល្មមឈប់និយាយទៅ
តោះប្រញាប់ឡើង
ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់
មិនមានអ្វីពិសេសនៅទីនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ថ្ងៃលិចគឺឥតគិតថ្លៃ
និទាឃរដូវ, រដូវក្តៅ, រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ, រដូវរងា
ទាំងអស់គ្នា
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
លាហើយ Martial ពូ Yu
តោះទៅ
កញ្ញា
វ៉ាន់វ៉ាន់
ជំរាបសួរឪពុកនិងម្តាយ
អ្នកកំពុងប្រញាប់បែបនេះ
តើអ្នកបានទៅណា?
ស្ត្រីវ័យក្មេងត្រឹមត្រូវ។
មិនគួរនៅក្រៅផ្ទះពេញមួយយប់ទេ។
បើ​គេ​និយាយ​ចេញ កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង​ត្រូវ​ខូច
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយប់មិញនៅក្នុងវាំង
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូននរណាម្នាក់មកប្រាប់យើង?
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ
ដូច្នេះ
ព្រះករុណា
តើអ្នកទាំងពីរ...
ទេ
ព្រះករុណា និង​ទូលបង្គំ​គ្មាន​កំហុស​ទាំងស្រុង
យើងមិនដែលឆ្លងកាត់ព្រំដែនណាមួយឡើយ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​កំណាព្យ
ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើពាក្យទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក និង​ម្ដាយ​ព្រួយ​បារម្ភ
ជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
ព្រះករុណាព្រះអង្គដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទាល់តែសោះ?
គ្រប់គ្រាន់
ត្រឡប់ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ
បាទ
កូនស្រីរបស់អ្នកនាំនាងទៅ
បន្ត​ទៅ​ទៀត បន្ត​ទៅ​ទៀត។
រឿងល្អនឹងកើតឡើង
Qin Tian Jian បាននិយាយថា Ba Zi របស់ខ្ញុំខ្សោយ
ហុងស៊ុយរបស់វាំងគឺខ្លាំងពេក
ខ្ញុំងាយនឹងរងផលប៉ះពាល់ពីវា។
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
ព្រះនាងស្រស់ស្អាតដូចផ្កា
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់នៅក្មេង
រាជបង
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
លំនៅដ្ឋានរបស់ Rui Yu មានហុងស៊ុយល្អឥតខ្ចោះ
Ba Zi របស់បងប្រុសទីពីរ Rui ត្រូវគ្នានឹងខ្ញុំ
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រាកនិងងើបឡើងវិញ
រាជបង
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ប្រសើរបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត និងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Rui
ហើយស្តាប់ Rui Yu
ព្រះករុណា
លោកគ្រូ Rui បានមកដល់ហើយ។
កោះហៅ។
បាទ។
Master Rui ស្នើសុំទស្សនិកជន។
នាងបានមកដោយខ្លួនឯង។
និយាយទៅកាន់នាងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើនាងយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញពីវាំង។
Rui Yu ច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
ព្រះករុណា
ព្រះនាង
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
អ្នកប្រាជ្ញ Hanlin ដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
នៅតែមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ពួកគេសុទ្ធតែពូកែក្នុងចំណោមមនុស្សជំនាន់ថ្មី។
ខ្ញុំខ្មាស់គេតិចជាងគេ។
ភាពរាបទាបពេក
គ្រាន់តែជាទម្រង់មួយទៀតនៃការអួត។
រាជបង
Qin Tian Jian រាយការណ៍
ថាម្ចាស់ក្សត្រីនិងអ្នក
មាន Ba Zi មិនត្រូវគ្នា។
ជោគវាសនារបស់អ្នកប៉ះទង្គិចគ្នា។
អត់ទេ។
Ba Zi របស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់វិមានបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ក្អក​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្មីៗ​នេះ។
មើល
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យអធិរាជ
និយាយថាមិនមានមូលហេតុពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ Ba Zi របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
Ba Zi របស់ខ្ញុំត្រូវគ្នាដោយមិនបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ?
ព្រះនាង អ្នកមានកំណើតដ៏ថ្លៃថ្លា។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺសុភាពរាបសា។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
វាមិនបន្ទាបខ្លួន មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងសួន Xichun របស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំស្បថនៅទីនេះ ហើយឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពី Rui Manor
ផ្លេកបន្ទោរអាចវាយប្រហារខ្ញុំ។
ទេ
រូយយូ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះនាងដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់ Chen Xiao ។
ប្រសិនបើនាងជួយគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
អ្នកផ្សេងទៀតមិនហ៊ានសួរសំណួរទេ។
អ្វីៗនឹងធ្វើតាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
នេះតែម្តង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហា,
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីវិមានម្តងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ម្តាយមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី និង​សកម្មភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អ្នកក៏ត្រូវស្តាប់ Rui Yu ដែរ។
ប្រសិនបើនាងប្រាប់អ្នកឱ្យទៅខាងកើត
អ្នកមិនអាចទៅខាងលិចបានទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Rui Yu
ថែរក្សាព្រះនាង។
ទាំងអស់គឺដោយសារតែបងប្រុសទីពីររបស់អ្នក។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
បន្តមកជាមួយល្បិចជាច្រើនទៀត។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះនាង​ចាក​ចេញ
នាងនឹងឃើញប្អូនប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បញ្ហាណាមួយដែលអ្នកបង្ក
ត្រូវតែសម្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះករុណា។
ប្រយ័ត្នកុំបុកអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាឈើក្រហមល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​វាំង។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនពិបាកផ្គាប់ចិត្តទេ។
អោយតែអ្នកធ្វើបានល្អ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានរង្វាន់។
បាទ បាទ។
ព្រះនាង
កន្លែងរបស់យើងតូច។
យើង​មិន​អាច​រៀបចំ​មនុស្ស​ឱ្យ​ធំ​ដូច​អ្នក​បាន​ទេ។
Rui Manor ធំណាស់
ប៉ុន្តែមានតែអ្នក និង Rui Yu ប៉ុណ្ណោះដែលរស់នៅទីនេះ។
តើវាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
មនុស្សម្នាក់ទៀតនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រះនាងគង់នៅទីនេះ
គឺជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានចាកចេញពីវាំងដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
ហើយបានផ្លាស់ទៅផ្ទះរបស់រដ្ឋមន្ត្រី។
តើ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ទៅ​តុលាការ​ដោយ​របៀប​ណា?
បាទ។
នេះគឺជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
ក្រោកឡើង។
ដឹង​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ព្រះមហាក្សត្រ។
រូយយូ
ជំរាបសួរព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងយាងមក?
ហើយបាននាំយករបស់ជាច្រើន?
មើល​ទៅ​ព្រះនាង​មាន​គម្រោង​នៅ​យូរ។
សូមប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រះនាង
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកបម្រើ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើ Rui Wang នៅឯណា?
Rui Wang
គាត់រស់នៅផ្ទះធំ។
គាត់មិនមកទីនេះញឹកញាប់ទេ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នា។
អ្នក​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
ដូច្នេះ
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ឱ្យគាត់មកទីនេះដើម្បីទទួលទានអាហារជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតឡើង
នៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ,
ខ្ញុំថែមទាំងចំអិនខ្លួនឯងទៀតផង។
ព្រះនាង
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសទីពីរ។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា
និងមិនសមហេតុផល?
ឈើល្អច្រើនណាស់
បាទ។
ការដឹកជញ្ជូនមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
នេះគឺជាចំនួនដ៏ច្រើនណាស់។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរាប់វាទាំងអស់។
បង់រំលោះនេះយ៉ាងម៉េចដែរ???
យើង​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ជំនួស​វិញ?
នោះនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នេះមិនដូចទំនិញផ្សេងទៀតទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​វា​នៅ​ស្ថានីយ​ប្រៃសណីយ៍​បាន​ទេ។
លើកលែងតែឃ្លាំងរបស់យើង
គ្មានកន្លែងណាអាចកាន់វាបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ,
យប់នេះឯងអាចទេ???
អត់ទេ អត់ទេ។
ចូរធ្វើដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
នោះជាវិធីត្រឹមត្រូវ។
យប់នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ​ល្អៗ​មក​ជូន​អ្នក។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​បំផុត​ទាំងអស់​នៅ​លីងអាន។
ខ្ញុំស្គាល់ជាងគេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
តើ​ឃ្លាំង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បញ្ចប់ភ្លើង?
តើអ្នកចាត់ចែងរឿងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បរិភោគ​ឥត​ប្រយោជន៍​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជា Rui Yu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ឪពុក។
ឈប់ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ។
Rui Yu បានទៅរាជវាំងដើម្បីរាយការណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយនាង?
ឪពុក។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចូលព្រះបរមរាជវាំងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនអាចទទួលបានចំណងជើងទេ។
ឥឡូវនេះយើងអាចពឹងផ្អែកលើ Rui Yu ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឪពុក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នៅតែមានឱកាសដើម្បីបង្វែរអ្វីៗឡើងវិញ។
វាងងឹតហើយ។
Rui Yu បាននៅវាំងពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនៅតែមិនដឹង
តើនាងស៊ូទ្រាំនឹងការស្តីបន្ទោសប៉ុន្មាន។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកមើលពីខាងលើ។
ហើយបានដឹងអំពីរឿងនេះ
នាងនឹងខូចចិត្ត។
រូយយូ។
ឪពុក។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីការហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាពីទីធ្លានីមួយៗ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
រូយយូ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ខ្ញុំចាប់បានត្រជាក់នៅតាមផ្លូវ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រូយយូ។
អ្នក​មិន​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ដោយ​ព្រះករុណា​ទេ​ឬ?
អំពីភ្លើងឆេះឃ្លាំង???
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
រឿងនេះ
ចាប់ផ្តើមជាមួយគ្រួសារ Rui
ហើយត្រូវតែបញ្ចប់ជាមួយគ្រួសារ Rui ។
ដរាបណាគ្រួសារ Rui បង់
ផលបូកនេះ
គណនីនឹងត្រូវបានទូទាត់។
ដោះស្រាយគណនី?
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
បីរយតោង។
បីរយកន្ទុយ?
ម៉េចក៏ថោកម្ល៉េះ?
មាស។
មាស?
លោកឪពុក!
ឪពុក តើ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ
យើងនឹងត្រូវរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់។
យើងនឹងបណ្តេញអ្នកបម្រើមួយចំនួន
ដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយ។
របស់ឪពុក
និងការប្រមូលរបស់បងប្រុស
ត្រូវតែបញ្ចាំទាំងអស់។
បន្ទាប់មក
យើង​នឹង​រើស​យក​ប្រាក់​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចទូទាត់គណនីបាន។
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
នោះនឹងជាការល្អ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ចប់។
ស្អែកនេះ ជួបជុំគ្រួសារ
យើងនឹងលក់វាទាំងអស់។
ទៅទៀត។
ឪពុក។
ទៅមុខ។
តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វាពិតជាពិបាកទ្រាំណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ឪពុក​ស្ទើរ​តែ​ដួល។
ប៉ុន្តែ
បើឪពុក និងបងប្រុសដឹងការពិត
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ជាមួយវាទេ។
អ្នកទាំងពីរ
ធ្វើបានល្អណាស់ពេលនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចកាន់វាជាមួយគ្នាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងវាំងយូរដូច្នេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធ្វើឱ្យព្រះបិតាស្ងប់។
យើង​ត្រូវ​តែ​ដាក់​កម្មវិធី​មួយ។
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ចាំជូនអ្នក។
Rui Yu,
ខ្ញុំនៅតែជាបងប្រុសរបស់អ្នក មែនទេ?
នៅពេលអ្នកសុំជំនួយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវការ។
ពិបាកហៅខ្ញុំថាបងទីពីរមែនទេ?
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
វាគ្រាន់តែជាចំណងជើងប៉ុណ្ណោះ។
ឬចង់ធ្វើជាបងស្រី?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិន?
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
ដូចពាក្យថា
ផែនការនៅក្នុងតង់បញ្ជា,
ឈ្នះការប្រយុទ្ធមួយពាន់ម៉ាយ។
ក្រៅពីនេះ
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ចលនា។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
លុយ និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​ត្រលប់​មក​យើង​វិញ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អ
ដើម្បីយកបុរសចំណាស់
និង​ឈុត​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​របស់​បង​ប្រុស
ហើយរឹបអូសពួកគេទាំងអស់។
ផ្ទះនឹងស្ងប់ស្ងាត់ពីរបីថ្ងៃ។
តែដោះស្រាយយ៉ាងស្រួល???
មិន​សង្ស័យ​បង​ថ្លៃ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Pan Zi Zhai គឺនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្វីដែលគាត់មិនចូលចិត្តបំផុត។
គឺ Ling An និង Pingxiang ចាប់ដៃគ្នា។
គាត់​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​យើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ឥឡូវ​យើង​ជួប​បញ្ហា
យើងអាចបិទទ្វារជូនភ្ញៀវបាន។
គ្រាន់តែផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសុំ Fu Lv ជួយខ្ញុំក្នុងការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ធូរ​បន្តិច។
អ្នកកំសាកតូច។
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចមើលឲ្យជិត។
ក្មេងស្រីនេះ...
ជំនាញរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Rui Yu និងខ្ញុំ
ទើបតែបានសាកល្បង
បច្ចេកទេសក្លែងបន្លំ។
គ្រប់គ្រាន់។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ឬពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមានការសង្ស័យ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ហើយត្រលប់មកវិញនៅព្រឹកស្អែក។
ទៅទៀត។
តោះទៅ។
ទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ឃ្លាំងស្តុកឈើត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
តើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ Pingxiang ទេ?
បង​ប្រុស​ច្បង​និង​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ឈើពិត
ត្រូវបានគេសម្ងាត់រួចហើយ
បានផ្លាស់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយ Chen Xiao ។
ឥឡូវនេះ លីងអាន ទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ។
វាជាកំហុសរបស់គ្រួសារ Rui
ដែលនាំឱ្យឈើត្រូវបានបំផ្លាញ។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ឡើង​។
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ?
បងធំ
នឹងមានឱកាសនាពេលអនាគត
ដើម្បីសង្គ្រោះធាតុទាំងនេះ។
កុំបណ្តោយឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តបំផ្លាញមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងជួយ Lanzhi
និង Steward Chen Xiao ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគ្រឿងសង្ហារិមឱ្យជាងធ្វើសិប្បកម្ម???
ទេ
បង្រៀនសិប្បករឱ្យធ្វើគ្រឿងសង្ហារឹម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានឱកាស កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការល្អដែលអ្នកគិតបែបនេះ។
បញ្ហាគ្រួសារ
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
មាសបីរយ
នាំអារម្មណ៍អ្នកមកវិញ???
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានតម្លៃដែរឬទេ។
ជាការពិតណាស់វាមានតម្លៃ។
ដរាបណាយើងធ្វើការជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
យើងនឹងទទួលបានវាមកវិញ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
អ្នកទាំងពីរប្រាកដជាមានរបស់ជាច្រើន។
អ្នក​បាន​នាំ​មក​តែ​មួយ​កញ្ចប់​។
អ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំគឺនៅកន្លែងរបស់ Rui Yu ។
ក្រៅពីនេះ
មានតែប្រអប់សៀវភៅរឿងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលមានតម្លៃ។
តោះបំបែកទាំងអស់គ្នា។
Rui Yu បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មាន​បង​ប្រុស​និង​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Rui Yu បានចាកចេញ។
ជាមួយគ្រួសារ Rui ដូចនេះ
យើងនឹងត្រូវរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវាត់របស់យើង ហើយធ្វើពុតជា។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ
ចែករំលែកកិត្តិយសទាំងអស់គ្នា
និងការបាត់បង់រួមគ្នា។
ក្រៅពីនេះ
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
ទីធ្លារបស់ Rui Yu
ពិតជាធំមែន មែនទេ?
បាទ។
មើល
វាជាការល្អក្នុងការដាក់ផ្កានៅទីនេះ។
វាសាមញ្ញពេក គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
សូមក្រឡេកមើលចម្លាក់ឈើនេះ។
វាសាមញ្ញពេកហើយ។
បាទ មិន​ល្អ​ដូច​ការ​ឆ្លាក់​របស់​បង​ធំ​ទេ។
បើខ្ញុំឆ្លាក់???
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ អ្នកពិតជាខ្លាចខ្ញុំ!
បងប្រុស Rui Wang!
ដោយ???
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកជាបងប្រុសច្បង?
តើអ្នកជានរណា?
WHO?
នាង​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទេ។
នាងគឺជាប្រពន្ធចុងថ្មីរបស់ Rui Yu។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
នាងគឺជាព្រះនាង Chunxi ។
ជំរាបសួរព្រះនាង។
ខ្ញុំ???
មិនអីទេបងធំ មិនចាំបាច់មានផ្លូវការណ៍ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ សូមរក្សាអ្វីដែលសាមញ្ញ។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីវាំងមករស់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសួរខ្ញុំ?
សៀវភៅរឿងរបស់អ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ព្រះនាងដែលមាន Ba Zi ខ្សោយ
តើអាចស្នាក់នៅផ្ទះរដ្ឋមន្ត្រីជាមួយ Ba Zi ខ្លាំងបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំ Qin Tian Jian ពិនិត្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងមក
ដូច្នេះខ្ញុំ???
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរ Wanwan
នាង​ថា​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍​មួយ​អង្គ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​រាជវង្ស​មុន​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​???
អ្វី,
តើអ្នកខឹងទេ?
បើព្រះនាងសុខចិត្តនៅជាមួយយើង។
វាជាកិត្តិយសដ៏ធំបំផុតសម្រាប់គ្រួសារ Rui ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
តើគ្រួសារអ្វី?
តើ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​និយាយ​ទៅ​ព្រះនាង​?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ចប់ យើង​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ព្រះនាង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? តាមនាងទៅ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេញនាង?
នាងចង់ត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកក្បាលក្រាស់។
តើអ្នកមិនឆ្លាតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់បានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះប្រសើរជាងអ្នក។
នេះ???
តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពមិនស៊ីគ្នាទេឬ?
យកវា។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជំពាក់គាត់ពីអតីតកាល។
គ្រួសារ Rui នេះ, ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ,
មិនមែនតែមួយគឺងាយស្រួលទេ។
បើគ្មានខ្ញុំទេ គ្រួសារនេះនឹងត្រូវដួលរលំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
គ្រួសារ Rui បង្កើតការខាតបង់ឈើ
លក់វត្ថុបុរាណ និងគំនូរមួយចំនួនធំ។
ខ្ញុំបានលឺ
Rui Yu ត្រូវ​បាន
​ស្ដេច​លីងអាន​ស្តី​បន្ទោស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
របស់របរទាំងនោះដែលគ្រួសារ Rui លក់???
តើសម្តេចចង់ទិញវាទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Qian Yuan
ទទួលបាននាង, ស្ត្រីម្នាក់,
នឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​លេង។
គ្រួសារ Rui បានបិទទ្វារទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ព្រះនាង​គង់​នៅ​គេហដ្ឋាន Rui ។
កញ្ញា Ming ព្យាយាម​ទៅ​លេង ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដំណឹង​នេះ​មក​យឺត​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ឮ​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង​នៅ​គេហដ្ឋាន​មីង។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធនៅលើលំនៅដ្ឋាន Rui ។
ដំណឹងណាមួយ,
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ ឯកឧត្តម
ទៅ។
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ។
ចូល។
ដោយសារតែនេះ,
អ្នកអាចសម្រាកនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកណាដឹងថាក្រដាស់ច្រើនប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
លោក
គ្រូវ័យក្មេង
ឧត្តមសេនីយបានរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ដែលមនុស្សជាច្រើនស្លៀកពាក់បែបលោកខាងលិច
ព្យាយាមចូលទីក្រុងដោយគ្មានច្បាប់អនុញ្ញាត។
ពួកគេបានប៉ះទង្គិចជាមួយឆ្មាំទីក្រុង។
ប្រជាជនមកពីព្រំដែនខាងលិច?
បាទ។
នៅ​ពេល​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ,
Wu Rong និង Da Yue កំពុងប្រយុទ្ធគ្នាលើប្រភពទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទៅលេង Ling An ភ្លាមៗ?
ប្រហែល
ពួកគេ​បាន​បញ្ចប់​ជម្លោះ​មុន​ពេល​កំណត់។
រហ័ស ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំនឹងហៅ Liang Jin ។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បងប្រុសណាន
Rui Yu បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ផែនទីប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យសម្រាប់ផ្លូវ។
តោះទៅ។
ចូរយើងចាប់បានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
កញ្ជ្រោង​នេះ​ចេះ​តែ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈ្នះការឈ្លោះជាមួយអ្នក។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ណាស់។
ព្រះនាងមានរឿងអី?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
Rouge មិនត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា,
ផ្កាទំនេរជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបស្រាល។
អ្នកមើលទៅស្អាតសូម្បីតែគ្មានការតុបតែងមុខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំផ្កាទាំងនេះនៅក្នុងទីធ្លា?
គេ​ថា​កន្លែង​នេះ​គេ​ហៅ​ថា វិមាន​ក្លិន​ក្រអូប។
ប៉ុន្តែមិនមានផ្កាតែមួយទេ។
នោះពិតជាមិនសមទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
ត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើអ្នកចង់។
បើអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំនឹងចូល។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅក្បែរបងធំរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់សំលេងរំខានណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែរំខានខ្ញុំមែនទេ?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​និយាយ​ដោយ​ចៃដន្យ?
តើ​វា​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់ Chen Xiao ទេ​ឬ?
ចុះអ្នកវិញ???
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែតួអង្គក្នុងសៀវភៅរឿងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
បើមិនចង់ចាកចេញ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំគួរពិចារណា
ដាក់ឡើងជាមួយបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
បន្ទាប់មកព្រះនាងនេះនឹងស្នាក់នៅ។
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី?
ពួកគេមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារ។
ស្តេច Wu Rong និងម្ចាស់ក្សត្រី Wu Rong ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ព្រះចៅអធិរាជ លីងអាន
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយថា
ក្មេង​និង​ពិត​ជា​សម្រេច​បាន​។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu Rong យាងទៅជួប Ling An
សម្រាប់គោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំបានមកផ្ទាល់
ដើម្បីស្វែងរកយុវជនជាក់លាក់។
គាត់គឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់ Wu Rong
និងស្វាមីរបស់ព្រះនាង Mu Ya ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់គឺជាមេទ័ពដែលនាំសំណាងដល់ Wu Rong ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ពេញ​របស់​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅរដ្ឋធានី Ling An?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
ប៉ីចេង។
នៅ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ផ្ទះរបស់គាត់គឺនៅក្នុងរដ្ឋធានី Ling An ។
ចំពោះអាយុរបស់គាត់,
គាត់មើលទៅប្រហែលម្ភៃបួនឬម្ភៃប្រាំ។
បើមិនមែនដោយសារជម្លោះរបស់យើងជាមួយ Da Yue
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេវាយឆ្មក់ដោយ Da Yue ទេ។
គាត់នឹងមិនមានទេ។
បានភៀសខ្លួនទៅកាន់រាជធានីរបស់ Ling An ។
Ling An មានយុវជនដែលមានទេពកោសល្យរាប់មិនអស់។
ដោយគ្រាន់តែតម្រុយទាំងនេះ
វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកគាត់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រកាស
ដែលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ព្រះនាង Mu Ya នៃ Wu Rong
កំពុងស្វែងរកគូដណ្តឹងរបស់នាង ??, ឧត្តមសេនីយ៍ Bei Cheng ។
ខ្ញុំជឿ
ព័ត៌មាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានមក Ling An
ដើម្បីបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ខ្ញុំបានមកផ្ទាល់
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Ling An ។
ស្តាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu Rong
Bei Cheng នេះ
ពិតជាមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំមិនឱ្យគាត់ទៅទេ?
ប្រជាជន Wu Rong យើងធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
យើងបានឃើញស្ថានភាពគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានមកដោយផ្ទាល់
ដើម្បីបង្ហាញ
របស់ខ្ញុំ
គោរពចំពោះឧត្តមសេនីយ Bei Cheng
និង
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Ling An។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu Rong កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់,
លីងអាននឹងជួយដោយរីករាយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចសម្រេចបាននៅទីនេះនៅ Ling An
គាត់អាចទទួលបានជោគជ័យក្នុង Wu Rong ។
សម្ព័ន្ធភាពរវាង Wu Rong និង Ling An
ប្រយោជន៍ជាតិយើងទាំងពីរ។
ទូលបង្គំ​សូម​ព្រះ​អង្គ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ,
សូមស្នាក់នៅ និងសម្រាក។
ពេល​អ្នក​ស្រស់​ស្រាយ​ហើយ
ខ្ញុំនឹងសួរព្រះអម្ចាស់ Rui
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញរដ្ឋធានី។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលវង្វេងផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅលើវាលស្មៅគ្មានទីបញ្ចប់នោះទេ។
នៅទីក្រុង Ling An ការ៉េនេះ
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
តាំង​ពី​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទទូច
យើងនឹងមានបញ្ហា Lord Rui នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ​ហត់។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ព្រះនាងអើយ អ្នកគួរសមពេកហើយ។
បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងមកសាលទិសដៅទាំងបួន ដើម្បីទៅយកអ្នក។
ប៉ីចេង
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
លីងអានមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
លោកម្ចាស់ Rui
រៀបចំមនុស្សក្នុងពេលតែមួយ
ដើម្បីស្វែងរក Bei Cheng ។
បន្ត​ការ​ចរចា​សម្ព័ន្ធភាព​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញ,
វាមិនត្រូវប៉ះពាល់ដល់សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរក
ប៉ីចេង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ!
ឃើញទេ ខ្ញុំបានតាមអ្នករហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងព្រឹក។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺរួចហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
ធុញណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ណាន
ម៉េចមិនបង្រៀនខ្ញុំប្រដាល់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
សូមអោយបងប្រុសទីពីរបង្រៀនអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ក្បាច់គុនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ការពារ​ខ្លួន​ខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្នកចូលចិត្តកុហក។
តោះទៅកន្លែងហ្វឹកហាត់។
ព្រះនាងខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំដឹងតែបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu Rong មិនបានរំខានអ្នកទេ?
ទេ
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ពួកគេបានមក Ling An សម្រាប់មនុស្សម្នាក់នេះ។
តើវាជានរណា?
ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​វូ​រ៉ុង​ចល័ត​យ៉ាង​នេះ​?
គេ​ថា​វា​ជា​មេទ័ព​ម្នាក់​ឈ្មោះ ប៉ី ចេង។
ខ្ញុំធ្វើជាមន្ត្រីរាប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនដែលឮឈ្មោះនេះទេ។
ប៉ីចេង?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាឈ្មោះគឺចម្លែក។
ពួកគេក៏បាននិយាយផងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ Bei Cheng គឺជាស្វាមីរបស់ព្រះនាង Mu Ya ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីត្រូវបានវាយប្រហារ។
នោះ​ជា​តម្រុយ​ទាំងអស់​ដែល​ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ។
តើខ្ញុំគួរជួយពួកគេរកគាត់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែល​ជា​គេ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
ហើយគ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។